对题目的理解：
在这个信息爆炸的时代，我们每天都会接触到大量信息，然而我们记忆的容量明显是有限的，为了能够留住有价值的信息，很多人都有记笔记的习惯。传统的方式是采用笔和纸来记录，但是这种方式已经很明显跟不上互联网时代，跟不上我们获取信息的速度，而且查阅起来也不方便。 因此，网络管理笔记便有了必要。    使用这类产品的人大多是高知用户，他们对知识信息有着较强的管理意识，通常用笔记管理自己学习生活上的知识以及在工作中帮助自己更好处理工作上的事务。    笔记的使用范围很广，在学习生活或者工作中，突然有了一个灵感，在开发过程中的心得体会，需要快速记录下来。浏览网页时发现一篇好文章，要果断收藏起来。参加一个讲座或者会议时，拍下的PPT或者黑板上内容，录下来的发言者的讲话要保存起来。当自己完成了一件工作后，有很多心得体会，要总结记录下来。    因此，我们需要用最少的操作快速记笔记方便收藏文章以及资料的软件，将这些及时记录下来。
功能清单：
1. 用户的注册，登录；忘记密码时可通过邮箱找回密码
2. 用户可修改个人信息（昵称，头像，兴趣等），修改的信息会在后续加以利用
3. 文章的本地上传、删除、修改信息等操作，文字，图片，语音等多种格式
4. PDF格式文章在线查看，下载
5. 文章的各类查询，默认按标题查询
6. 可设定某些文章为公开文章，所有用户均可查看，其他为私有文章。